Repository: alexryakhin/Flippin
Catalog: Flippin/Localization/*.lproj/Notifications.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Study Reminders
ja: 学習リマインダー
ko: 학습 알림
zh_hans: 学习提醒
zh_hant: 學習提醒

# studyRemindersDescription
source: Get reminded to study at the selected time daily
ja: 選択した時刻に毎日学習のリマインダーを受け取る
ko: 선택한 시간에 매일 학습 알림을 받습니다
zh_hans: 在选定的时间每天收到学习提醒
zh_hant: 在選定的時間每天收到學習提醒

source: Difficult Card Reminders
ja: 難しいカードのリマインダー
ko: 어려운 카드 알림
zh_hans: 困难卡片提醒
zh_hant: 困難卡片提醒

# difficultCardRemindersDescription
source: Get reminded about difficult cards at the selected time daily
ja: 選択した時刻に毎日難しいカードのリマインダーを受け取る
ko: 선택한 시간에 매일 어려운 카드에 대한 알림을 받습니다
zh_hans: 在选定的时间每天收到困难卡片的提醒
zh_hant: 在選定的時間每天收到困難卡片的提醒

# studyReminderTitle
source: Time to Study!
ja: 学習の時間です！
ko: 학습 시간입니다!
zh_hans: 学习时间到了！
zh_hant: 學習時間到了！

# studyReminderBody
source: Keep your learning streak going. Open Flippin to practice your flashcards.
ja: 学習の連続記録を続けましょう。Flippinを開いてフラッシュカードを練習しましょう。
ko: 학습 연속 기록을 유지하세요. Flippin을 열어 플래시카드를 연습하세요.
zh_hans: 保持你的学习连胜。打开 Flippin 练习你的闪卡。
zh_hant: 保持你的學習連勝。打開 Flippin 練習你的閃卡。

# difficultCardReminderTitle
source: Practice Difficult Cards
ja: 難しいカードを練習
ko: 어려운 카드 연습
zh_hans: 练习困难卡片
zh_hant: 練習困難卡片

# difficultCardReminderBody
source: You have some challenging cards that need attention. Time to review them!
ja: 注意が必要な難しいカードがあります。復習する時間です！
ko: 주의가 필요한 어려운 카드가 있습니다. 복습할 시간입니다!
zh_hans: 你有一些需要注意的挑战性卡片。是时候复习它们了！
zh_hant: 你有一些需要注意的挑戰性卡片。是時候複習它們了！

source: Time
ja: 時刻
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間
